Respostas:

Exercícios sobre lógica
1. Não são proposições, I, II, III e V.
2. C
correção: exercício 2 resposta certa é D.

Exercícios sobre Algoritmos
1. Fazer café:

Passo 1: pegue uma chaleira
Passo 2: coloque 3 xícaras de água na chaleira e coloque para ferver
Passo 3: pegue um suporte para filtro
Passo 4: pegue um filtro de papel
Passo 5: coloque o suporte para filtro em uma garrafa
Passo 6: coloque o filtro de papel dentro do suporte para filtro
Passo 7: coloque 3 colheres de sopa de pó de café no filtro
Passo 8: despeije a água fervida sobre o filtro passando pelo pó caindo na garrafa
Passo 9: sirva o café

2. Fazer compras de remédios:

Passo 1: pegue a lista de remédios que deseja comprar
Passo 2: pegue o número de telefone da farmácia
Passo 3: ligue para a farmácia
Passo 4: fale para o atendente quais rémedios quer comprar
Passo 5: fale como deseja pagar
Passo 6: fale o seu endereço
Passo 7: receba os remédios em sua casa
Passo 8: pague o entregador

3. Fazer um bolo de chocolate:

Passo 1: Pegue uma tigela
Passo 2: coloque 1/4 de xícara de farinha de trigo, 1/4 de xícara de açúcar, 2 colheres de cacau em pó, 1 pitada de sal e 1/2 colher de fermento em pó
Passo 3: com uma colher misture os ingredientes
Passo 4: adicione na mistura 1 ovo, 3 colheres de sopa de leite, 1/2 colher de sopa de essência de baunilha, 3 colheres de sopa de manteiga ou margarina derretida
Passo 5: com uma colher misture até ficar homogêneo
Passo 6: unte 2 canecas com manteiga
Passo 7: divida o conteúdo da tigela nas duas canecas untadas
Passo 8: coloque cada caneca no microondas por 1 minuto e meio
Passo 9: sirva os bolos direto na caneca
